구상중 메모
일단 환경 구축중에 고려 해야할것

Vue: 해결

MongoDb
일단 익숙한 json 형태의 DB
RestApi로 오고가고 한다는데 그건 원래 그랬던거같은데 굳이 몽고 아니여도됨
사실 쿼리문 쓰기도 귀찮고 요즘 대세라니깐 일단 이걸로 하기로함 어짜피 복잡한 디자인 패턴도 모르고 백엔드 찍먹이니까

Express,js
이게 문젠데 어캐하는거지 암튼 node.js 로 백엔드 서버 올릴땐 이거 쓴다고함....
이거로 서버 올리고 DB 연동한다음 요청 보내나보다..

디자인 패턴은 일단 나중에 생각하기로 했음
아직 네오플 API 분석도 안끝났음

------------

읽다보니 일단 백엔드쪽은 건드리지 않고
평소에 익숙한 방식으로 백엔드가 있다! 식으로 더미데이터를 store에 준다음 생각을 해봐야 할것같음
나중에 엎을게 많겠지만 한번에 여러개 하려다가 한달 내내 고민만 할거같다.
막막행

------------

생각보다 데이터 처리할게 굉장히 많음
평소 백엔드쪽 그냥 요청때리면 값보내주는 그정도로만 생각했었는데
직접 해보니까 구성을 어떻게 할지
받은 값에서도 어떤걸 쓰고 버릴지 생각하는 과정이 힘들었음
뾰족한 기획 없이 진행하는게 큰 단점같음
예전 PHP 게시판처럼 간단한 구조가 아닌것도 큰거같고
풀스택 없이 프론트와 백이 나뉘게 된 계기를 몸소 체험하는 좋은 기회같음

------------

사이트 구성

메인
ㄴ 캐릭터 이름 검색 (유저정보 / 전적 리스트 / refresh 적용? / 포지션 통계)
	ㄴ 전적 상세 (match 단위)
ㄴ 캐릭터 통계 (리스트)
	ㄴ 캐릭터 상세 (아이템)